{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2509
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}.}{\leveltext\leveltemplateid1\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww51000\viewh28800\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs128 \cf0 \ul \ulc0 USERSTORIES
\f1\b0 \ulnone \
\
\pard\tx220\tx720\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li720\fi-720\pardirnatural\partightenfactor0
\ls1\ilvl0\cf0 {\listtext	1.	}Als gebruiker wil ik graag een overzicht zien van alle beschikbare zaadjes, zodat ik alle mogelijkheden voor mijn moestuin weet. \
{\listtext	2.	}Als gebruiker wil ik mijn persoonlijke moestuin bij kunnen houden, zodat ik overzicht houd van mijn geplante zaadjes. \
{\listtext	3.	}Als gebruiker wil ik een melding krijgen wanneer mijn plante klaar/water/voeding nodig heeft, zodat ik op de hoogte word gehouden van de status. \
{\listtext	4.	}Als gebruiker wil ik tips krijgen voor het onderhouden van mijn moestuin, zodat ik mijn moestuin optimaal kan onderhouden. \
{\listtext	5.	}Als gebruiker wil ik een plek voor mijn zaadje kunnen kiezen, zodat ik mijn eigen moestuin kan indelen naar wens. \
{\listtext	6.	}Als gebruiker wil ik de grootte van mijn moestuin kunnen bepalen, zodat ik de moestuin naar keuze kan maken. \
{\listtext	7.	}Als gebruiker wil ik details over de verschillende zaadjes kunnen lezen, zodat ik mij kan inlezen op de verschillende mogelijkheden. \
{\listtext	8.	}Als gebruiker wil ik een moestuin aan mijn eigen account kunnen koppelen, zodat mijn gegevens bewaard blijven. \
{\listtext	9.	}Als gebruiker wil ik invloed hebben op de instellingen die mogelijk zijn in de app, zodat ik meldingen uit kan schakelen. \
{\listtext	10.	}Als gebruiker wil ik meerdere moestuinen kunnen beheren, zodat ik een overzicht kan houden van al mijn moestuinen. \
{\listtext	11.	}Als gebruiker wil ik moestuinen kunnen verwijderen, zodat ik bij fouten deze kan verwijderen. \
{\listtext	12.	}Als gebruiker wil ik zaadjes kunnen verwijderen, zodat bij het verkeerd invoeren in de moestuin ik een aanpassing kan maken. \
}